គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣៩]
អតីតគ្រូដាវ
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល,
Shao Yanping,
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីសន្តិភាព និងយុត្តិធម៌
ក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
គាត់ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង,
[សាល Wanhua]
គំរូសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ចៅហ្វាយនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Shao Yanping]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Chi Yun]
Xue Xianzi,
អ្នកដឹង
Snowblown Return មិនអាចទប់ខ្ញុំបានទេ។
កញ្ជ្រោងតូច
យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ។
លោកគ្រូ Shao មិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ព្រះបរមរាជវាំង,
លិខិតពីតុលាការ។
Master Shao ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Ghostly Peony ។
Tang Lici ធ្លាប់​អះអាង
ថា Ghostly Peony បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Ghostly Peony បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ហើយ Tang Lici បានបាត់ខ្លួន។
វាពិបាកក្នុងការមិនសង្ស័យ
ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់។
ជាងនេះទៅទៀត មិនថាបុគ្គលនេះទៅទីណាទេ
ភាពច្របូកច្របល់នៃថ្នាំគ្រាប់ឈាម
មិនត្រឹមតែបន្ត
ប៉ុន្តែកាន់តែមានភាពច្របូកច្របល់
និងរីករាលដាលបន្ថែមទៀត។
ប្រមុខ​រាជវាំង Wanyu
ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
បើចាំបាច់
កម្ចាត់ជនក្បត់
និងជួយម្ចាស់ក្សត្រី
ក្នុងការបញ្ជា Sword Alliance ។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ជា​គូ​ប្រកួត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​។
ហើយខ្ញុំ...
ឈរជាមួយអ្នកឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅកាន់
Central Plains Sword Alliance
ដើម្បីគោរព
លោកគ្រូ Shao ។
តុលាការឥឡូវនេះ
ជឿរួចហើយ
ពាក្យរបស់ Xifang Tao ។
នាង​ថែម​ទាំង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពី​មរណភាព​របស់ Shao Yanping
នៅទូទាំង Jianghu,
ដោយ​អះអាង​ថា Liu Yan
នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព។
មនុស្សល្អមិនរស់នៅយូរទេ។
[ចង់បាន]
ដូច Head Fang អញ្ចឹងដែរ
គាត់បានស្លាប់
ដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានលឺ
វាគឺ Liu Yan ។
គាត់បានប្រើថ្នាំបន្សាបជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញចៅហ្វាយ Shao ចេញ
ហើយនោះជារបៀបដែលគាត់បានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែសំណាងរបស់បិសាចនេះ។
ទីបំផុតបានអស់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលកញ្ញា Xifang ចាប់គាត់
នាងប្រាកដជានឹងសងសឹកចៅហ្វាយ Shao ។
នាងដឹងថាអ្នកនឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Liu Yan ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ស្ងប់​ស្ងាត់
​និង​គិត​អំពី​វា​។
នាង​កំពុង​ប្រើ​វា​ជា​នុយ
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
អ្នកនឹងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
បើខ្ញុំមិនទៅ
លោក Liu Yan
នឹងស្លាប់ផងដែរ។
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​បែប​នេះ?
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Tang Lici ការពារ Liu Yan?
តាមពិត Shao Yanping មិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
ដោយ Liu Yan ។
ផ្ទុយទៅវិញ
គាត់ថែមទាំងជួយ Tang Lici ទៀតផង។
ការពារ Liu Yan ។
វាគឺដោយសារតែគាត់ជួយពួកគេអភិវឌ្ឍ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់សម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើស។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក -
អ្នកអាចចាកចេញ,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទៅ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
គុជចុងក្រោយនេះ។
និងសាកសពរបស់ Huiniang ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាព
លោកគ្រូ Shao បដិសេធមិនបញ្ចេញ
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Shao
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែទាយថាវាគឺជាអ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជា
គ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុ
គឺសក្តិសម។
ឱសថដែលអ្នកបានបន្ថែម
ទៅវេជ្ជបញ្ជា
បន្សាបភាពកាចសាហាវរបស់ថ្នាំពុល
សម្រាប់ខ្ញុំ។
មកអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តែទោះជាស្លាប់ក៏ដោយ
Tang Lici នឹង​នៅ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ពិធីបុណ្យសពរបស់លោកគ្រូ Shao ។
អន្ទាក់របស់ Xifang Tao
នឹងមិនបរាជ័យដោយសារតែអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តាប់​បង្គាប់
ដើរតួជានុយរបស់ Xifang Tao
និងទស្សនា Tang Lici
ត្រូវបានជាប់ដោយនាង
ដោយសារតែខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត
​តាម​សមត្ថភាព​របស់​លោក Tang
មានអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនដឹងទេ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកដឹងដែរឬទេ
ឬអត់។
នុយដំណើរការតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើសត្វព្រៃ
មិនឃើញ
ចេតនារបស់អ្នកប្រមាញ់។
បើអ្នកឆ្លាតជាងគាត់
អ្នក​គួរតែ​មក​ឲ្យ​លឿន
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ថ្នាំ​ពុល​ចេញ​ពី​អ្នក។
កុំស្លាប់
មុនពេលថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
Yu Furen, City Lord of Sword King City
បានមកដល់ហើយ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លើកលែងតែការកាន់ទុក្ខជាតិ។
ព្រះនាង
មិនគួរស្លៀកសំលៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
បើព្រះបិតាដឹង ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រ
ការផ្តន្ទាទោសតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការមិនគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Wanyu Yuedan
នាយក​វិមាន Biluo Palace បាន​មក​ដល់​ហើយ។
Cheng Yunpao អនុប្រធានកោះ
Camellia Island បានមកដល់ហើយ។
Puzhu, Pavilion Master
of Tianjing Pavilion បានមកដល់ហើយ។
លោក​គ្រូ Puzhu
សូម​សូត្រ​ធម៌​ទេសនា
​ដើម្បី​ដឹកនាំ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​គ្រូ​ចៅ​អធិការ​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
មនុស្សម្នាក់មិនភ័យខ្លាច
នៅពេលធ្វើអ្វីដែលគួរធ្វើ។
អ្នកស្រី Zhong
ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Tang Lici ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមក។
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ,
តើលោក តាំង
ជាប្រធានសម្ព័ន្ធដាវ ធ្វើដូចម្តេច?
មិនមក?
មិនថា
អាជីវកម្មរបស់ Tang Lici មានសារៈសំខាន់យ៉ាងណានោះទេ
គាត់គួរតែមក។
នេះ​ជា​បុណ្យ​សព​របស់​លោក​គ្រូ Shao។
ការមិនមកគឺមិនសមហេតុផលទេ។
និងមិនសមរម្យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកថ្ងៃនេះ?
ពិតប្រាកដ។
លោកគ្រូ Shao បានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
- តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- ពិត។
វាជាការខឹងសម្បារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
លោក​គ្រូ​តាំង​មាន​ភារកិច្ច​ច្រើន​លើសលប់
និងមិនអាចចូលរួមបាន។
ខ្ញុំសុំទោស
ក្នុងនាមគាត់។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីកាន់ទុក្ខមេដឹកនាំនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
Master Shao ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Ghostly Peony
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់ចេញ
ហើយជាអកុសលបានស្លាប់ទៅ។
វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ
​ចំពោះ​ពិភព​ក្បាច់​គុន
និងទុក្ខសោកដល់ jianghu ។
យើងគួរតែធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ចៅហ្វាយ Shao
លុបបំបាត់ហាង Fengliu ។
និងសម្លាប់ Ghostly Peony
ដើម្បីសងសឹកចៅហ្វាយ Shao ។
សម្លាប់ខ្មោច Peony
ដើម្បីសងសឹកលោក Shao!
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានមនសិការច្បាស់លាស់
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ឬរងទុក្ខលើបញ្ហានេះ។
កំហុសមួយភ្លែត
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
អ្នកស្រី Zhong
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រើដាវនេះ។
សម្លាប់គាត់
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបង្រៀនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ
វា​ជា​អសមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ដល់ពេលហើយ។
បិទមឈូស។
រង់ចាំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដោយពិធីការ,
មឈូសគួរតែត្រូវបានបិទជិត
ដោយមេដឹកនាំថ្មីនៃសម្ព័ន្ធដាវ,
លោក តាំង.
តើ​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​
នឹកពេលវេលាសមរម្យសម្រាប់ការបញ្ចុះសព
គ្រាន់តែរង់ចាំមនុស្សម្នាក់?
គាត់មិនមកទេ។
បិទមឈូស។
លោក Tang
សូម​កុំ​មក។
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
♪ ចុះបើអ្នកទៅ? ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយភ្លៀងយប់មិញ♪
♪ផ្កាបានរីកហើយ♪
♪ អ្នកបានមកដល់ហើយ ដូច្នេះកុំទៅ♪
♪ បើអ្នកទៅហើយកុំមើលទៅក្រោយ♪
♪មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ♪
♪ ទៅតែម្នាក់ឯង♪
♪នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ មានសុបិនច្រើនណាស់♪
♪នៅលើភ្នំនិងទន្លេ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ កាកសំណល់ឆ្អឹង ធូលីដី
ពិភពបន្ទាន់♪
♪ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងលំហូរតែមួយ♪
♪ ដុត​ជីវិត​នេះ​ឱ្យ​ឆេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្រាក​ជាមួយ​ឡើយ ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ ស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ពួកគេវិញទេក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន
​ពេល​ឮ​ពី​សុភមង្គល​របស់​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ ♪
លោក Tang អ្នកមកនៅទីបំផុត។
លោកគ្រូ តាំង
អ្នកយឺតយ៉ាវណាស់។
លោក Tang អ្នក​គួរ​តែ​អាច​មើល​ឃើញ​
លោក​គ្រូ Shao
ដំបូង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​ក្នុង​ទ្រូង
រួច​ចាក់​ចំ​ខ្នង
ហើយទីបំផុតត្រូវ
កាត់ដៃស្តាំកាន់ដាវរបស់គាត់ចោល។
ត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
លោក តាំង.
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
ឆាប់ៗនេះនឹងស្វាគមន៍អ្នកអួត
ទាំងប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហាន។
លោក Tang
ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
លើកនេះ?
ការរៀបចំរបស់អ្នក។
ពិតជាលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រឹម​តែ​លោក​គ្រូ Shao ទេ។
ប្រយ័ត្នចំពោះសត្រូវរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានការតាំងចិត្ត
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
ចលនាដែលពិតជាបានសម្លាប់គាត់
គឺជារមូររស់ឡើងវិញ។
Sword Masters ទាំងបី
អាចផ្តល់សក្ខីកម្មចំពោះរឿងនេះ។
ស្នាមរបួសពី Rebirth Scroll
គឺប្លែកណាស់។
និងងាយស្គាល់។
គ្រូដាវ។
ឥឡូវនេះ Liu Yan ពិការ
ហើយមិនអាចប្រើ Rebirth Scroll បានទេ។
ដូច្នេះ
របួសនេះ។
ត្រូវតែត្រូវបានបង្កឡើង
ទាំង Yique Yinyang ដែលរស់ឡើងវិញ
ឬដោយ...
លោក តាំង.
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិនមែនជារបស់ Yique Yinyang ទេ។
ផែនការរស់ឡើងវិញ
រារាំងយូរមកហើយ?
កុំភ្លេច,
មានតែ Tang Lici ប៉ុណ្ណោះ។
គណនីម្ខាង។
គាត់ក៏បានអះអាងថា Ghostly Peony
បានស្លាប់ទៅហើយ។
លោកគ្រូ តាំង
អ្នកនឹងមិនពន្យល់អំពីរបួសទេ។
បន្សល់ទុកដោយ Rebirth Scroll?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ
មិនដែលមានសំណាងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​អ្នក​
បង់មួយរយដង។
ផ្លូវពួកបរិសុទ្ធទាំងអស់ -
ផ្កាឈូក, រីក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
បានប្រើព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌
ដើម្បីទប់ស្កាត់កូដកម្មនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ឥឡូវនេះ
កញ្ញា Xifang វាជាវេនរបស់អ្នក។
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកដឹងពីចលនា
ដែលបានសម្លាប់ចៅហ្វាយ Shao ។
ព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌
គឺស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅកាន់ Rebirth Scroll?
កញ្ញា Xifang
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​លើក​ឡើង​នេះ​មុន​នេះ?
តើ​លោក​ម្ចាស់​សាវ​អាច​ស្លាប់​បាន​ឬ​ទេ?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យធ្វើការនៅហាង Fengliu,
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី Ghostly Peony,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​រៀន
​បទគម្ពីរ​បំរែបំរួល​ស្ថានសួគ៌​របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅថ្ងៃដែលលោក Shao ត្រូវបានសម្លាប់
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកសិស្ស
នៃសាលស៊ើបអង្កេតពេញមួយពេល,
ចាប់យក Liu Yan ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញា Xifang ពិតប្រាកដមែន
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ការពិភាក្សាអំពីរបៀបប្រើ
តម្រុយដែលផ្តល់ដោយលោកគ្រូ Shao
ដើម្បីចាប់យក Liu Yan ។
យើង​មិន​បាន​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ព្រោះខ្លាចឃាតករពិត
អាចទាញយកប្រយោជន៍។
កញ្ញា
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែការអះអាងថា Ghostly Peony
សម្លាប់លោក Shao
គឺគ្រាន់តែជាការបញ្ឆោត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយផ្ទាល់
ថា តាំង លីស៊ី ជាអ្នកនោះ។
ដែលបានសម្លាប់លោក Shao
តើគាត់ហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះទេ?
ខ្មោច Peony
គឺជាអាយ៉ងរបស់ Yique Yinyang ។
ហើយ Tang Lici គឺ Yique Yinyang ។
ដូច្នេះ វា​មិន​ចម្លែក​ទេ
​ដែល​បទគម្ពីរ​ផ្លាស់ប្តូរ​ឋានសួគ៌
ប្រហាក់ប្រហែលនឹង Rebirth Scroll ។
នោះនៅតែមិនបញ្ជាក់
លោក​គ្រូ Shao
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Rebirth Scroll ។
ពិត។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវសួរ
ហេតុអ្វីបានជាលោក Tang
ដែលស្គាល់ Rebirth Scroll
ជាញឹកញាប់បានចាកចេញពីសម្ព័ន្ធដាវ
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោត
ជួបជាមួយលោក Liu Yan ដែលជាប្រធាន
ហាង Fengliu,
រហូត​ទាល់​តែ​លោក​គ្រូ Shao ចាប់​ពួក​គេ។
លោក Shao យល់
គាត់ប្រហែលជានៅស្ងៀម
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែល Liu Yan នៅ។
នរណាម្នាក់កំពុងបំបែក!
តាំង លីស៊ី!
តាំង លីស៊ី មក
ទម្លាយគុក!
ជូនដំណឹងដល់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទាំងអស់។
បញ្ឈប់ តាំង លីស៊ី!
បាទ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បាទ។
នោះ!
អ្នកដឹងថាវាជាអន្ទាក់
តើអ្នកនៅតែមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ក្រោកឡើង!
តោះទៅ។
Peach of Three Hues!
Tang Liqi,
អ្នកពិតជាបានសម្លាប់
សិស្ស Sword Alliance ច្រើនណាស់!
តើខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេទេ?
ឬវាជាការរៀបចំរបស់អ្នក?
ឈប់ប្រើពាក្យកុហកបោកប្រាស់គ្រប់គ្នា។
Liu Yan គឺជាម្ចាស់ហាង Fengliu ។
ដោយ​ទម្លាយ​រូប​គាត់​ជា​សាធារណៈ។
អ្នកបញ្ជាក់
អ្នកគឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយគ្រោះមហន្តរាយ Evil Pill,
ម្ចាស់ពិតនៃ Ghostly Peony ។
ការកាត់បន្ថយដ៏ល្អ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​ស្គាល់​មែន​ទេ?
ស៊ីហ្វាងតៅ
អ្នកចង់បានសេរីភាព
មិនទាន់ដឹងផង។
តើអ្វីជាសេរីភាពពិតប្រាកដ។
អ្នកដូចជាអាយ៉ង
ជាង Ghostly Peony ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌
ដូចជា រមូរកំណើតឡើងវិញ
អាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកដទៃ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ Tang Lici
ច្បាស់ជានឹងយក Liu Yan ចេញ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ផ្លូវ​នឹង​មាន​ជីវិត។
អ្នកដែលរារាំងខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
គ្រប់គ្នា។
សម្លាប់ Tang Lici និង Liu Yan
ដើម្បីសងសឹកលោក Shao!
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
​ហើយ​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ​វា —
អ្វីដែលអាម៉ាស់ចំពោះ Sword Alliance ។
កូដកម្មនេះ។
គឺ​ជា​មេរៀន​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ
​ក្នុង​នាម​លោក​គ្រូ Shao។
សូម្បីតែអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទម្លាក់ Liu Yan ។
យើង​នឹង​ផ្តល់​ប័ណ្ណ​ជូន​អ្នក​។
ពូជូ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅរស់
អាចធ្វើបាន
ឱសថ​ប្រឆាំង​នឹង​ថ្នាំ​គ្រាប់​ឈាម,
គឺ​លោក Liu Yan ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ -
ឈរជាមួយខ្ញុំ,
ហើយចង្អុលអាវុធរបស់អ្នក។
និង Xifang Tao ។
លោក​គ្រូ Puzhu
Tang Lici បានសារភាពរួចហើយ
ថាគាត់ជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយហាង Fengliu ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមិត្តភាព
ជាងយុត្តិធម៌?
លោក Tang
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែ
មេដាវ
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកយក Liu Yan ទៅឆ្ងាយ
អ្នកនឹងត្រូវបានថ្កោលទោសដោយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេថ្កោលទោសខ្ញុំ។
របួសខាងក្នុងរបស់គាត់កំពុងឆេះ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើតាមខ្ញុំ
សម្លាប់ Tang Lici!
លោកតា ប្រយ័ត្ន!
មុខ!
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
វាមិនមានតម្លៃទេ។
បាត់បង់ជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់
គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត!
Tang Liqi,
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនយឺតទេ។
កញ្ញា ហុង
ត្រូវបានគេយកទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
Xifang Tao បានផ្សព្វផ្សាយពិធីបុណ្យសពរបស់ Shao Yanping
នៅទូទាំង Jianghu,
អះអាងថា Liu Yan
នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព។
នាង​កំពុង​ប្រើ​វា​ជា​នុយ
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទីនោះ។
Xifang Tao ដាក់អន្ទាក់នេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ។
Liu Yan ត្រូវតែលាក់
រូបមន្តថ្នាំបន្សាបលើកញ្ញាហុង។
ពេលខ្ញុំទៅគោរពព្រះគ្រូ សៅ
អ្នកអាចប្រើភាពវឹកវរ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ កញ្ញា ហុង
ទទួលបានថ្នាំបន្សាប,
បញ្ចប់គ្រោះមហន្តរាយនៃឱសថអាក្រក់,
និង​ស្ដារ​សន្តិភាព​ដល់​ខេត្ត Jianghu ។
មេ។
អ្នក...
ទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំ...
នឹងមិនអីទេ។
នៅក្នុង Sword Alliance។
តោះទៅ។
Xue Xianzi,
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹង
អ្នកលេងក្បាច់គុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
មិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់សើច។
អ្នក​មិន​សង្ស័យ
​ទាំង​បទគម្ពីរ​ដែល​ផ្លាស់ប្តូរ​ស្ថានសួគ៌​ទេ។
ឬអត្តសញ្ញាណ
របស់ប្រធានវិមានខាងលិច,
ហើយអ្នកក៏មិនប្រយ័ត្នដែរ។
សិស្សរបស់ Ghostly Peony ។
អ្នក​សុចរិត
តាម​ពិត​ទៅ​តាម​មនុស្ស​បែប​នោះ។
បើ​មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ Shao Yanping
នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ឃើញ Sword Alliance បែបនេះ
គាត់នឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
មេដាវ,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានកោះហៅខ្ញុំជាបន្ទាន់
ទៅកោះ Camellia ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ឈរជាមួយ Sword Alliance បានទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នករាល់គ្នា,
លា។
ថែរក្សា។
អ្នកទើបតែនាំខ្ញុំចេញបែបនេះ?
តើយើងអាចទៅទីណាបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មុខ,
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
អ្នកក៏នឹងមិនរត់គេចដែរ។
Liu Yan ម្ចាស់ហាង Fengliu
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនឈឺធ្ងន់ទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកយល់វាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនមកពីហាង Fengliu ទេ។
ខ្ញុំមកពី Zhoudi Tower ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំនឹក Fu ។
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Fu មិន​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
គាត់ចូលចិត្តតែចម្អិនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយចំនួន
ធ្វើការជាចុងភៅ។
ភោជនីយដ្ឋានដែលគាត់ធ្វើការ
ត្រូវតែធ្វើអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
នោះជាអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នឹងខឹង
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកាត់គ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចេញ
ដើម្បីសង្គ្រោះជាន់ខ្ពស់?
ឬប្រហែលជា
គាត់នឹងកាន់តែខឹងនឹងអ្នក
ហើយមិនដែលធ្វើ
ស៊ុបត្រីជូរសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំស្រលាញ់គុយទាវរបស់គាត់ជាងគេ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់ភ្លក់រសជាតិពួកគេម្តងទៀត។
គាត់ត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
បាទ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Fu តែងតែមានចិត្តទន់ជ្រាយ។
ទោះគាត់ខឹងក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
យើង​បាន​បន្ត​ប្រយុទ្ធ
ហើយ​គាត់​ចង់​បង្រៀន​យើង
​នូវ​មេរៀន​មួយ​ក្នុង​នាម​ជា Senior ។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញ
ដែលយើងបានបង្កើត,
គាត់នឹងមិននៅឆ្កួតទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
គាត់ខឹងព្រោះតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែល​បាន​ផ្តល់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​។
Fang Zhou ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ឈ្មោះដែលអ្នកដាក់ឱ្យខ្ញុំគឺ ...
បិទមាត់?
ស្ងាត់ថាង?
ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់តន្ត្រី។
នោះ Mindfast Fox-Dragon
អ្នកបានប្រើ -
ខ្ញុំបានលួចវាពី Fang Zhou
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នោះ!
ក្រោកឡើង!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នករួចហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
តើ​គេ​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលាក់រូបមន្តថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
on កញ្ញា ហុង។
Xifang Tao មិនដឹងអំពីវាទេ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរូបមន្តរួចហើយ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ Fu,
យើងនឹងគិតពីវិធីមួយ។
មុខ,
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយ
មិនសុំទោសអ្នក,
ហើយ​មិន​សុំ​ទោស​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី
និង Fu ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចកំហុស
នៅឡើយទេខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
កំហុសដ៏ធំបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​នេះ?
និងមើលជាន់ខ្ពស់,
តើគាត់នឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើ​គាត់​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​យុវជន​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំនិយាយទៀត។
ពួកគេនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ម Zhoudi
តែងតែមានមនុស្ស 4 នាក់។
យើង...
យើងតែងតែមានបួន។
បាទ។
ប៉ម Zhoudi...
តែងតែមានមនុស្សបួននាក់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
មុខ...
ក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ។
ស្អាតណាស់...
ដូចគ្នានឹង Zhoudi Tower ។
បាទ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ស្អាតណាស់
[ការ​ប្រកាស​សង្គ្រាម​]
ជនកំណាច Tang Lici
បានឃុបឃិតជាមួយ Liu Yan ដែលជាជនល្មើស jianghu
និងម្ចាស់ហាង Fengliu,
ការឃុបឃិតរួមគ្នា
នៅក្នុងអំពើអាក្រក់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មានច្រើនរាប់មិនអស់
កំហឹងទាំងព្រះនិងមនុស្ស។
មិនមែន Tang Lici ទេ។
មេដាវនៃសម្ព័ន្ធដាវ?
តើគាត់ក្លាយជា Yique Yinyang យ៉ាងដូចម្តេច?
[ចង់បាន]
[ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ តាំង លីស៊ី]
គាត់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
និងមានជំនាញក្នុងការក្លែងបន្លំ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ
បណ្តាលឱ្យស្លាប់
Shao Yanping ដែលជាមេដឹកនាំ
នៃសម្ព័ន្ធដាវ,
និងសិស្ស ៦៣ នាក់។
នៃសាលស៊ើបអង្កេត។
សាហាវ​ទាំង​ព្រះ​ទាំង​មនុស្ស!
បិសាចនេះសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា
ហើយប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
យើងធ្លាប់ជឿគាត់ដោយច្រឡំ
ហើយ​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​មនុស្ស​សុចរិត
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
គឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ Yique Yinyang
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក។
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌នៅ Jianghu
និងរក្សាភាពយុត្តិធម៌
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវ,
ខ្ញុំ ស៊ីហ្វាំង តៅ
អំពាវនាវដល់វីរបុរសពីគ្រប់ទិសទី
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការកម្ចាត់ Yique Yinyang, Tang Lici ។
សូម​ឲ្យ​ដាវ​នៃ​យុត្តិ‌ធម៌​ឡើង​ខ្ពស់
​លើ​មេឃ
ហើយ​ឈរ​យ៉ាង​រឹង​មាំ​ក្នុង​ទីក្រុង Jianghu ។
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​ដើរ​លេង​ជាំង​ហ៊ូ
កាត់អារក្ស
និងលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ ដើម្បីស្តារសន្តិភាពឡើងវិញ។
សម្លាប់ Yique Yinyang!
សម្លាប់ Tang Lici!
មេ។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលពីរបៀបដែលពួកគេព្យាបាល Tang Lici,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ទុក្ខព្រួយ, កំហឹង,
និងភាពច្របូកច្របល់,
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
ការយល់ឃើញរបស់ប្រជាជន
ផ្លាស់ប្តូរជាមួយពេលវេលា។
វីរបុរសពិត
ត្រូវតែធ្វើជាឧទាហរណ៍
ប្រព្រឹត្តដោយយុត្តិធម៌,
ហើយ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ក្នុង​ចិត្ត។
ប៉ុណ្ណឹង
ការស្អប់អាចត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយជំនឿត្រូវបានកសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ jianghu គឺច្បាស់ណាស់។
ហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចលម្តងទៀត។
Tang Lici ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
អ្នករារាំង។
ការចោទប្រកាន់របស់ Xifang Tao មានកំហុសជាច្រើន
ប៉ុន្តែ Tang Lici
បានបំបែក Liu Yan ចេញពីគុក
និងបាត់ខ្លួន
ពិតជាបានជួយនាង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Xifang Tao
តើអ្នកចូលចិត្ត Tang Lici ដើម្បីឈ្នះមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងបានត្រឡប់ទៅទន្លេលូ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ
គឺជាផ្លូវនៃយុត្តិធម៌។
ព្រះពុទ្ធខាងលើ
សូមអោយកូនខ្ញុំកើតមក
ចូលទៅក្នុងពិភពសន្តិភាព។
សូម​ឲ្យ Yique Yinyang
ត្រូវ​បាន​តុលាការ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ជាន់ខ្ពស់ Puzhu,
នេះ​ជា​លិខិត
​របស់​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance។
វាត្រូវតែជាបន្ទាន់។
Tang Liqi,
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅលើផែនដីនៅឯណា?
ម៉េចមិនចេញមក
ពន្យល់ខ្លួនឯង?
[ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ Liu Yan]
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
ស្វែងរកពួកយើងនៅទីនេះ។
សូម​នៅ​ទីនេះ​មួយ​រយៈ។
♪ ខ្ញុំឆ្លងទន្លេយ៉ាននៅវាលរហោស្ថាន♪
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Chi Yun]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ចៅហ្វាយនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Shao Yanping]
♪ ច្រៀងបទមិនទាន់ចប់ ♪
[In Memory of My Best friend, Chi Yun]
[មិត្តមិនសក្តិសមរបស់គាត់ Tang Lici]
ជី យុន
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
♪ ព្រះច័ន្ទពេញវង់ និងផ្កាយភ្លឺមួយចំនួន♪
ថ្ងៃនេះ
♪ មើលចុះសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំចង់ផឹកមួយកែវទៀតជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែហៅខ្លួនឯងទេ។
អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក?
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេងនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងលាងសម្អាតពួកគេដោយខ្លួនឯងដូចរាល់ដង។
បន្ទាប់មកកិច្ចការដ៏លំបាកបំផុត។
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
នឹងធ្លាក់មកលើអ្នក
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ Chi ។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
គ្មានជាតិពុលដែលអ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
ហ្វកចាស់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​តាំង​ពី​ពេល​ណា​មក​ខ្ញុំ តាំង លីស៊ី។
ធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ចៅហ្វាយនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Shao Yanping]
[មិត្តមិនសក្តិសមរបស់គាត់ Tang Lici]
អ្នក.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ហើយកុំព្យាយាមយក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
មាននរណាម្នាក់ជាមួយអ្នក
តែងតែប្រសើរជាងការដើរតែម្នាក់ឯង។
បាទ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពី cinnabar
មុនពេលខ្ញុំទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
[ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ Liu Yan]
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យីកេ យិនយ៉ាង
តើអ្នក...
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
មើលខ្ញុំ?
វាគឺជា Tianren Realm
ដែលបោះបង់ចោល Shenzhou ដំបូង
ឥឡូវនេះពួកគេចង់បាន Shenzhou
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ពួកគេ។
និងភាពក្រអឺតក្រទម!
ហេតុអ្វី?
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
ដោយ​អ្វី​ត្រូវ?
Tang Liqi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Shenzhou
ជាលើកដំបូង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ផ្ទាំងគំនូរក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ...
វាខុសគ្នាពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើផ្ទាំងគំនូរបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯង
ឬ...
សុបិន្តបញ្ច្រាស
គឺជាវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
ដែលបង្កើតឡើងដោយ Qiaoyi Qiankun,
មានសមត្ថភាពធ្វើដំណើរទៅអតីតកាល
និងពេលវេលាបញ្ច្រាស។
សុបិន្តបញ្ច្រាស
បង្កើតឡើងដោយ Qiaoyi Qiankun
ក៏មកពី Tianren Realm ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិន្តបញ្ច្រាស,
មួយត្រូវតែពឹងផ្អែកលើ
អំណាចនៃ Tianren Realm ។
ប៉ុន្តែខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹង
មានតែថាមពលមានកំណត់។
ឈប់!
ដូច្នេះ...
វាបានផ្លាស់ប្តូរផ្នែកនៃប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានក្លាយជា Tianren ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើថាមពលបន្ថែមទៀត
ពី Tianren Realm
ដើម្បីបង្កើត
សុបិន្តបញ្ច្រាសធំជាង,
បន្ទាប់មកប្រហែលជា...
នៅតែមានឱកាស
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ -
ហើយប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចត្រលប់មកវិញ។